还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于“懵懂无知”的我来说 等待我的“第一次”也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
“现在”仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
また この夢
又是这个梦
もし私に言いたい事があるなら教えて！
如果你有话要对我说 请告诉我！
それとも これは未来に起こること？
或者说这是将在未来发生的事情？
予知夢なの？
是预知梦?
わたし あの子
我认识
知ってる
那孩子
小樱和奇怪的点心
何や
怎么了
見事に落ちよったな
完美的摔下来了呢
知ってる あの子を？
认识? 那孩子?
さくら
小樱
ど どないしたんや さくらしっかりせえ
你 你怎么了 小樱振作啊
ワイがわかるか ケロちゃんやで
还认识我吗 我是小可
打ちどころが悪かったか？
摔到不该摔的地方了？
頭痛いか たんこぶか 何個でけた？
脑袋疼吗 起了几个包？
いたいのいたいとんでけー ほらとんでけー
疼痛疼痛都飞走 快点都飞走
分からない 誰なの
不知道 你是谁
あ あかん
不 不管用
おいさくらーー
喂 小樱
ごめん ケロちゃん
抱歉 小可
何すんねんなー
你搞什么嘛
ごめんなさい 大丈夫？
抱歉 你没事吧
お おう さくらこそ大丈夫なんか
没 没事 小樱你才是没事吧
ベッドから落ちてボーとしとったけど
你从床上摔下来 发呆了好一阵子
うん
嗯
いそがなきゃ！
得抓紧时间了
いつもより早いやないか
比平时早了吧
約束してるの
我和别人约好的
誰と？
和谁？
利佳ちゃん
利佳
おはよう さくらちゃん
小樱早上好
なぁに
怎么了
利佳ちゃん ますます大人っぽくなったなって！
利佳 感觉你变得更加成熟了
さくらちゃんは もっと素敵になったね
小樱你也变得更出色了哦
ほぇぇええ
诶诶诶诶
はい 頼まれてた絵本
给 这是你要的绘本
本当にいいの
真的可以给我吗
ずいぶん長く読んだし
我已经看了好久了
転校生の
那位转校生
秋穂ちゃん
秋穗
秋穂ちゃんが喜んでくれるなら
只要秋穗高兴就行了
ありがとう
谢谢
あと 読み聞かせに向いてるかもって思ったのも入れておいたの
还有 里面也有一些适合读给大家听的故事
それも良かったら
如果可以的话
ありがとう
谢谢
病院の小児科に朗読に行くんでしょう すごいね
你要去给医院儿科的小朋友朗读是吗 好厉害啊
全然すごくないの
一点都不厉害
お兄ちゃんのお友達のお手伝いをさせてもらいに
是哥哥的朋友请我帮忙而已
あ 利佳ちゃんの学校までだと
啊 利佳你要去学校的话
もう行かなきゃだよね
现在该走了吧
うん ごめんね 早起きだったでしょ
嗯 抱歉呢 今天早起了吧
全然平気 利佳ちゃんに会えて嬉しいし
完全没关系 能和利佳见面我很开心
私も
我也是
またみんなで遊ぶ時呼んでね 秋穂ちゃんにも会ってみたいから
大家再聚会时记得叫我 我也想见见秋穗
うん
嗯
じゃあ 行かなきゃ もっとお話したいけど
虽然还想和你说好多话 我该走了
遠まわりしてもらってごめんね
对不起 让你特地绕路过来
気にしないで
不用在意
また
再见
良かったな
太好了呢
うん 絵本すっごく楽しみ
是啊 这是我很期待的绘本
利佳ちゃんもお話しできたし
而且还见到了利佳
で そんなウキウキさくらに報告や
那么 我有件事要报告给正高兴的小樱
今日 家庭科 調理実習やろ
今天的家政课内容是烹饪实习吧
うん
是啊
エプロン入ってへん
你没带围裙
おはよ
早上好
見てたよ
我看见了哦
全力疾走
小樱全速冲刺的样子
エ エプロン と 取り戻って
我 我回去拿围裙了
大丈夫ですか
你还好吧
う うん
嗯 嗯
素晴らしい走りっぷりでしたわ
你跑步的样子真好看呢
今日の家庭科は お菓子を作るとか
今天的家政课内容是做甜点
楽しみだね
好期待啊
そうだね
是啊
多めにつくって差し上げたりも出来ますわね
多做一些还可以送人呢
大切な方に
送给重要的人
ロールケーキ大好きです
我很喜欢蛋糕卷
わたしも
我也是
では 頑張りましょう
那么一起加油吧
はーい
好
秋穂ちゃん大丈夫?
秋穗你没问题吧?
かわろっか?
要换我来吗
まだ大丈夫です
我还可以的
白っぽくなってきましたね
变白了呢
もったりしたらOKです
打到有点粘稠就OK了
もったり?
粘稠?
こう むーってかんじ
像这样 黏糊糊的感觉
むーっ?
黏糊糊?
むーってかんじ
黏糊糊的感觉
むーってかんじで
こちらの卵白は無事メレンゲになりましたわ
我的蛋白霜已经打发好了
さすが知世ちゃん
不愧是知世
あとは卵黄生地にベーキングパウダーと薄力粉をふるって入れて
接下来是把烘焙粉和低筋面粉过筛加进蛋黄糊里
また混ぜます
混合均匀
さくらさん 大丈夫ですか?かわりましょうか
小樱 你没关系吧 要换我来吗
まだ まだ大丈夫
我 我还行的
生地にメレンゲ半分入れて
在面糊里加入一半打发好的蛋白霜
ゆっくり
慢慢的
残りのメレンゲ入れて
再把剩余的蛋白霜加进去
ゆっくり丁寧に
慢慢的 小心的
生地をバットに流し込んで
再把混合均匀的面糊倒进模具里
あとはオーブンで焼きます
接下来就可以放进烤箱里烘烤了
上手に焼けてますわ
烤的很漂亮啊
やった
やりました
成功了
成功了呢
デコレーションは好きにしていいんだよね
再按自己喜好做好装饰就好了吧
ええ 一人分づつのミニロールですから
嗯 这是一人份的蛋糕卷
はい 出来上がり
好了 做好了
秋穂ちゃんは海渡さんにだよね?
秋穗是要送给海渡先生吧
どんなデコレーションにするの?
你要装饰成什么样呢
と 時計にしようかと
我 我想做成怀表
時計?
怀表?
はい
是的
海渡さんがいつもつけてる懐中時計なんです
海渡先生一直随身带着的怀表
とても大切なものだそうで
对他来说好像是很重要的东西
さくらさんは?
小樱呢
え?
诶?
ど どうしようかな
做 做什么好呢
羅針盤は難しいし 何かかわいいもの
罗盘很难做啊 还有什么可爱的东西呢
らしんばん?
罗盘?
いつもスマホにつけていらっしゃるケロさんはどうですか
做你一直挂在手机上的小可怎么样
ケ ケロちゃん?
小 小可?
それだとちょっと食べづらいかも
这可能会有点难下口呢
食べちゃうとかわいそうですものね
吃下去感觉有点可怜呢
そう言えば秋穂ちゃん
对了秋穗
今日はカバンにいつものうさぎさんがいらっしゃいませんでしたわね
你一直挂在包上的小兔子今天不在啊
わたしがモモのマフラーをひっかけてしまって
我不小心把小桃的围巾弄坏了
お家で海渡さんが直してくださってるんです
放家里让海渡先生帮我缝好呢
さ 出来ましたよ
来 缝好了哦
まったく
真是的
あの子のおっちょこちょいは治らないわね
那个孩子冒失的性子改不掉啊
そこが可愛い所でもありますから
那不正是她的可爱之处嘛
まあ　そうだけど
嘛 说的也是
はー　動かないのも疲れるわ
一直不动也好累啊
お疲れ様です　…どうぞ
辛苦了 请品尝
チョコレートです
巧克力
この世で一番おいしくて美しい食べ物ね
这个世界上最美味可口的食物
で…
所以…
まだなの？その時は？
那个时刻 还没到来么
カードは順調に集まっています
卡牌在顺利的收集
ちゃんと進んでますよ
好好的在进展呢
その「時」に向けて…
向着那个「时刻」
そう…
是的…
今も…
现在也…
…あ　あのね
啊 那个
今日　お友達にあった　小学校の時からの
今天我和小学时候就认识的朋友见面了
利佳ちゃん
利佳
まあ　お元気でした？
她还好吗
うん　朝待ち合わせして
嗯 我们早上见了一面
それでね　ご本もらったの
然后 她给了我不少书
本？！
书？
面白そうだったよ
看起来很有趣哦
絵がぴょーんってとびだす絵本なんだけど　アリスの
都是些爱丽丝的 生动的立体绘本
アリス
爱丽丝
秋穗ちゃんに見せたくて　持ってくる筈だったんだけど…
本来想带过来给秋穗看的
エプロン取り戻った時…家に置いてきちゃって
去拿围裙的时候 放在家里面了
ごめんね　明日　絶対持ってくる
抱歉 我明天一定带过来
お気になさらないでください
请别在意
明日　楽しみにしていますから
明天我会期待的
秋穗ちゃん…
秋穗…
ありがとう…
谢谢你…
こちらこそ　ご本ありがとうございます
我才是应该谢谢你
なんだ
怎么了
どうなってんの？
这是怎么回事
さくらちゃん
小樱
うん　みんなを何とかしないと…
嗯 得为大家做点什么
さくらちゃん こちらでは？
小樱 往这边
レリーズ
封印解除
皆を眠らせよ
让大家睡着吧
スヌーズ
瞌睡
またカードでしょうか？
又是卡牌么
だと思う
我是这样想的
かわいいですわね
真可爱
そだね
是呢
なんか　特に害とかないよな…
感觉 没什么危害…
さくら
小樱
ケロちゃん
小可
誰かに見られなかった
没有被谁看到吧
大丈夫 みんな寝とるわ
没有 大家都睡着了
それより何があったんや…って
比起这个 到底发生了什…
なんじゃありゃー
那什么鬼
ロールケーキですわ
蛋糕卷
あれは食われへんやろ
看着不像能吃吧
どこの世界のロールケーキが牙むいて追いかけてくんねん
哪个世界的蛋糕卷会露着尖牙追过来啊
知世ちゃんはここに隠れてて
知世你在这里躲一下
はい
好
ケロちゃん
小可
これを
戴上这个
まかしとき
交给我吧
なんかさっきよりでかなってないか
怎么好像比刚才更大了
さくら 上からや
小樱 从上面
うん
嗯
フライト!
飞翔!
よっしゃこれで攻撃してこられへんやろ
这下子就没办法攻过来了吧
飛べるんかーい
居然能飞啊你
いいの これで
这样就好
何でや
为啥
お空の上なら 誰もケガしない
在天上的话 就不会有人受伤了
かの者を閉じ込めよ
封住对方的行动
スパイラル!
螺旋!
主なき者よ
无主之物啊
夢の杖のもと我の力となれ
汇聚于梦之杖成为吾之力量吧
セキュア!
固着!
アピアー…
Appear…
ようやったで さくら
干得好 小樱
どないした
怎么了
これ 前習った けん…げん…
这个词之前学到过 显…现…
はっきり現れるって意味で
意思是很明显地出现
さくら
小樱
小狼くん
小狼
大丈夫か 怪我は
没事吧 有没有受伤
大丈夫
没事
すまない 手伝いなくて
抱歉 没有帮上忙
そんなこと
没这回事
おかまいなく
不用在意我们
それで 飾りつけたロールケーキがなくなっちゃってて
之后装饰好了的蛋糕卷就不见了
みなさんですか?
都不见了吗
はい 皆さんの分全部
嗯 所有人的都不见了
それは不思議ですね
真不可思议呢
本当に その後作り直したんですが
是的 那之后重做了
材料が少なかったのと
但是材料已经很少了
時間も足りなくて あの…
时间也不够 那个…
話しづらい事ですか?
有什么难说出口的事情吗
いえ というか
没有 也不是
あの
那个
こ これ
这 这个
はい
是
ロールケーキ 持って帰ってよくて
不介意的话把蛋糕卷带回去吧
あの 海渡さん に
那个…送给你
ありがとうございます
谢谢
開けてみても構いませんか?
能打开吗?
え? 今ですか?
诶? 现在吗?
何か問題が?
有什么问题吗?
そんなこと…ないんですが
没…没问题
あの 緊張して
只是 很紧张
楽しみです
我很期待
可愛いですね
好可爱
本当ですか?
真的吗?
時計ですね ひょっとして これを?
是怀表呢 难道是照着这个做的?
も もうちょっと似せるつもりだったんです でも
本…本来想做得更像的 不过
とても素敵にできてますよ
已经做得很像了哦
大好きなモモさんにはなさらなかったんですか?
为什么没做成你最喜欢的小桃的样子呢
最初そうしようかと思っていたんですが
最开始也有想过做
食べちゃうとかわいそうで
但是感觉被吃掉的话很可怜
なるほど
原来如此
モモ!
小桃!
マフラー ちゃんと直りましたよ
围巾缝好了哦
ありがとうございます
谢谢
せっかくです いただきましょう
正好 一起吃吧
でも お夕飯前…
但是在晚饭前吃…
規則ただしい食事も大事ですが
虽然一日三餐也是很重要的
美味しいものは食べたい時に
但是你不觉得在馋嘴的时候
というのもとても大事だと思いませんか?
能吃上好吃的也很重要吗
はい
觉得
美味しいです
很好吃
さくらさん 知世さんと作ったんです
和小樱知世一起做的
グループ分け3人で
3人一组分工制作
お二人とも とても分かりやすく教えて下さって!
她们两位教得很简单易懂
それは良かったですね
那真是太好了
お菓子は千春さんがとてもお上手なんですが
千春做点心很拿手
さくらさんも知世さんも凄く手際が良くて
不过小樱和知世的手艺也很好
そういえば ケーキがなくなっちゃった後
说起来 蛋糕消失之后
さくらさん 何だか申し訳なさそうで
不知道为什么 小樱看起来很抱歉的样子
申し訳ありません
非常抱歉
い いえ
没 没事
あ あの びっくりしただけです
刚 刚刚 只是吓了一跳而已
びっくり
吓了一跳
海渡さん とても楽しそうで
海渡先生 看起来很开心的样子
あの あの またっ
那个 那个 请…
笑ってください
接着笑吧
わ わたし 何か 変なこと また言いましたか?
我 我又说了什么奇怪的话吗?
一生懸命勉強してるんですが
虽然我很努力地学了
非常識だったり 的はずれだったりばかりで
但是还是会说些没常识 不着边际的话
ごめんなさい
对不起
あなたが謝る事など 何ひとつありません
你没有做任何需要道歉的事
あなたが ただこうしていて下さる
你只需这样保持下去
それだけで幸せですから
只要这样就能幸福
海渡…さん…?
海渡先生
あなたのその 「D」の魔法をもってしても
就算你使用那个「D」的魔法
あの本の時間は止められないわ
还是无法让那本书的时间停止
だからこそ新しいカードが必要なんです
所以才需要 新的卡牌
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちわー
大家好啊
見るんやない 感じろ「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
这里是不需要看 而是要用心去感受的「小可万事通」节目
今回紹介するのは ついに出ましたオープニングコスチューム
这次要介绍的是 终于出场啦 片头曲的套装
２着まとめておみまいするで
两件一起给大家欣赏
まずは 最初の時の 頭のクラウンに腰や爪先の飾り
首先是这件以前的  头戴皇冠 包括腰部和足尖的装饰
踵もクリスタルで出来とるんやな
以及鞋跟都是水晶制作的
こっちが今の ヴィヴィッドな赤が力強い一着や
这件是现在的 鲜艳的红色很有冲击力的一件
差し色のゴールドもばっちり効いとるし
搭配的金色也得到了非常漂亮的效果
至る所にデザインされたハートも可愛くてええ感じやろ
身上多处的心形设计也显得十分可爱
２着ともさくらの世界観を見事に表現しとるな
这两件都非常精妙地表现了小樱的世界观
オープン・エンドではワイもええ仕事しとるさかい 何回でも楽しんでや
在片头曲和片尾曲我也表现非常棒 每次都很享受其中啊
ほなな～
再见啦～
新OP里没有我!!!
夜にカードの気配がして追ってきたら
夜里发现了卡牌的气息
月見の神社にたどり着いたんだけど
追上去之后却发现到了月峰神社
大きな鳥さんが…
有很大的鸟…
次回 さくらと炎と水の鳥
下集 小樱和炎和水之鸟
小樱和炎和水之鸟
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除